com.shpp.cs.assignments.arrays.hg_Ext - программа "HistogramEqualization"
к Assignment6, дополнительная версия

Рецензия

1. В дополнительной версии, в диалоговом окне добавляется кнопка "Equalize in Color"
которая изменяет выбранный рисунок в соответствии с алгоритмом баланса цветов
2. Алгоритм баланса цветов, был сведен к выравниванию контраста в каждом цветовом
канале в соответствии с алгоритмом выравнивания контраста в основном задании
3. Целиком допускаю, что такая обработка не является балансом цветов в том понимании,
которое задавалось как расширенние к заданию Assignment6. Но, ввиду ограниченности
по времени, не было найдено в интернете опорного алгоритма для варианта "...сбалансировать
цвета изображения, не только яркость..." - как было указано в задании.
4. По возможности, прошу предоставить ссылки на подобные алгоритмы в дальнейшем или дать
рекомендации для последующей корректировки алгоритма 
5. К недостаткам приведенного алгоритма можно отнести существенное увеличение доли
голубого цвета, относительно ожидаемого результата
6. К достоинствам - не ожиданная возможность увидеть зелень на карте города
из файла map.jpg, а также значительное увеличение глубины цветов для файла smoke.jpg,
которое было скрыто облаком
7. Возможным продолжением развития темы "HistogramEqualization" будет добавление
ползунков цветового баланса, баланса яркости и контраста,  что потребует еще более
сложного алгоритма обработки


Курятенко Евгений
